Salve a tutti e benvenuti alle accademie Lincs.
Corso essenziale di AWOS se stai guardando questo video, probabilmente ti starai chiedendo di cosa tratta questo
corso.
Quindi lascia che ti parli di questo corso AWOS essentials è stato progettato per coloro
che non hanno esperienza con AWOS e sono alla ricerca di un corso semplificato che copra le basi
di AWOS dalla creazione di un account AWOS all'utilizzo dei servizi Core AWOS mentre utilizza non tecnici termini spiegazioni semplificate di
concetti e mani introduttive sul walkthrough.
Questo corso ha tutto ciò che serve per passare da zero ad AWOS.
Per quanto riguarda l'istruttore Beh, sono io e sono proprio qui nell'angolo.
Come stanno tutti oggi?
Mi chiamo Thomas Hazlitt e sono un istruttore a tempo pieno qui alla Lincs Academy e mi occupo di contenuti AWOS.
Attualmente possiedo tutte e tre le certificazioni AWOS di livello associato e mi è piaciuto lavorare con Amazon Web Services cloud architecture
Internet of things sviluppo mobile e V. R. in arte design.
Per quanto riguarda questo corso come prerequisiti AWOS è essenziale come un corso di livello principianti.
Quindi non è richiesta alcuna esperienza AWOS precedente.
Tuttavia, ti consiglio vivamente di seguire il nostro corso sui concetti AWOS prima di seguire questo corso.
Il concetto AWOS dura solo circa un'ora, quindi è molto breve e introduce AWOS ad un livello
concettuale estremamente semplice ed è un naturale vantaggio in questo corso.
Anche avere conoscenze di base di reti di computer e Linux anche se non richiesto è raccomandato per
questo corso.
Per quanto riguarda le specifiche questo corso fornirà una panoramica concettuale e le istruzioni per i seguenti servizi
AWOS inizieranno con Come crei un account AWOS e poi passeremo ai servizi di base di AWOS
incluso il cloud privato virtuale di gestione delle identità e degli accessi.
Servizio di archiviazione semplice elastico cloud computing RDX e Dynamo D-B servizio di notifica semplice cloud
watch bilanciamento del carico elastico auto scaling route 53 e AWOS LAMDA.
Quindi, benvenuto di nuovo alle lezioni di Linux AWOS, corso essenziale e spero di vedere tutti voi nelle seguenti
lezioni.
Grazie per aver guardato.